# Прогнозирование стоимости автомобиля на вторичном рынке

## Описание:  
Многие знают про маркетплейсы где продаются б/у вещи, на которых есть
возможность недорого купить качественную и полезную вещь. Но всегда волнует
вопрос - кто и как устанавливает цену, и какие его характеристики больше всего
влияют на итоговую стоимость продажи?! Вопрос становиться особо актуальным, если
речь идет про дорогие товары, например про автомобили! 

## Цель проекта:  
разработать и обучить ML модель, которая по табличным данным
предсказывает стоимость автомобиля, за которую его скорей всего купят. Так же
необходимо выделить наиболее значимые признаки, которые больше всего влияют на
продажу. Это позволит на этапе приема автомобиля заранее оценивать его
потенциальную прибыльность на аукционе.

## Исходные данные
- year - год производства
- make - производитель
- model - модель
- trim - модификация
- body - тип кузова
- transmission - тип КПП vin - идентификатор VIN
- state - штат регистрации

- condition - состояние (по шкале от 1 до 5)
- odometer - пробег в милях
- color - цвет кузова
- interior - цвет интерьера
- seller - продавец
- sellingprice - цена продажи
- saledate - дата продажи

## План работы 
1. Загрузка и ознакомление с данными.
2. Подготовка данных.
3. Разведочный анализ.
4. Feature engineering & feature extraction.
5. Обучение моделей и формирование предсказаний.
6. Изучение важности признаков итоговой модели.
7. Добавление новых признаков.
8. Подготовка выводов по исследованию.
